Espetos de frutas caramelizadas!
Espetos de frutas caramelizadas
docinhas e crocantes!
Espetos de frutas caramelizadas!
Espetos de frutas caramelizadas
docinhas e crocantes!
Baratinho!
Está com vontade de comer espetos
de frutas caramelizadas, mocinha?
Já está até babando!
Me dê um espeto.
Claro.
Aqui, segure bem.
Pode pegar.
Coma.
Está gostoso?
Lá onde eu moro
tem um monte de coisas
gostosas e divertidas.
Vem comigo.
Eu dou tudo para você.
Vamos.
As coisas boas estão todas lá fora.
Se alguém perguntar
alguma coisa daqui a pouco,
diga que você é minha filha.
Senhor.
Estou levando minha filha
para fora da cidade.
Papai!
Hoje em dia os traficantes de crianças
nem olham de quem é a criança
antes de sequestrar, é isso?
Está com medo?
Se não quer sofrer, dá para resolver.
Eu também não gosto de ver sangue.
Eu conheço as regras.
Para resgatar uma pessoa
são vinte yuans de prata.
Eu pago.
Não é só você.
Tem um falso mendigo lá atrás,
e o vendedor de espetos de frutas
caramelizadas também é seu homem.
Eu gravei o rosto de todos vocês.
Sessenta yuans de prata.
Não pode faltar nem um.
Sua filha rendeu sessenta yuans
de prata ao todo.
E você quer levar tudo isso?
Minha filha rendeu sessenta,
eu fico com vinte.
Isso também não é ser gananciosa demais.
Aqui tem quarenta yuans de prata.
O negócio de vocês não é
justamente enganar os outros?
Com certeza têm medo
de que descubram, não é?
Eu só estou cobrando uma taxinha simbólica
para ficar de boca fechada.
Assim vocês também ficam mais tranquilos.
Você tem razão.
Para ficarmos tranquilos.
Tranquilidade realmente é importante.
Veja a Jiang Feiyan, por exemplo.
Ela sabe que somos golpistas.
Então precisa entrar para
a Seita Tianxiang e seguir as regras.
Assim nós ficamos tranquilos.
Por isso eu digo, moleque,
que você sabe das coisas.
Ainda tenho uma pergunta.
Você também sabe que somos golpistas,
mas eu não quero que entre
para a Seita Tianxiang.
O que acha que devemos fazer?
Eu já peguei o dinheiro.
Claro que vou ficar de boca fechada.
Quando a minha filha ganhar mais dinheiro,
eu venho pedir outra parte para você.
Então vou indo.
[O Profeta]
[Episódio 18]
[Área da Imprensa]
[Coletiva de Lançamento
do Filme "Rastros de Sedução"]
[Rastros de Sedução]
[Templo Yunhe]
Por favor.
Mestre.
E então?
Este seu precioso lugar
ficou muito bem depois
da reforma que fiz, não ficou?
Eu não economizei em nada.
Tudo aqui custou dinheiro de verdade.
Mas tenho que admitir
que essa sua ideia
foi realmente ótima.
Silêncio!
Escutem.
Sr. Tang,
que produção, hein?
O senhor entende do assunto.
Eu contratei a equipe de trilha sonora
mais cara e mais profissional do ramo.
Eles ficam escondidos naquela sala.
Basta esperarem pelo meu sinal.
Qualquer efeito sonoro que eu quiser,
eles fazem.
E o clima?
O clima!
Espalhem direito, espalhem por igual.
Pronto, vamos.
Yang Xiaozhong.
Por que eu acho que essa cena
está meio sem graça?
Você acha melhor a Srta. Manyu entrar
voando do céu
ou saltando de debaixo da terra?
Não dá simplesmente para ela
sair do meio da multidão?
Não.
Mestre,
impacto visual.
Precisamos de impacto visual.
Isso precisa ter uma imagem marcante,
uma cena que ninguém
esqueça pelo resto da vida.
Direção de arte, venham aqui.
Anote isso.
Fale com a equipe de iluminação
e mande fazer um relâmpago.
Na hora, um trovão estoura
e o raio faz a Srta. Manyu
surgir de debaixo da terra.
Assim fica eletrizante, explosivo.
Quero que todos os olhos
fiquem grudados na Manyu.
Quero acabar
com todo o filme fotográfico
dos repórteres presentes.
Já que queremos que o público
acredite nisso,
se o espírito possuir uma pessoa normal,
não vai ser mais fácil
para o público aceitar?
Vocês ouviram?
Isso é que é profissionalismo.
Essa sua sugestão é ótima.
Mas tenho um pequeno pedido.
Antes de a Srta. Manyu ser possuída,
quero convidá-lo a fazer
uma entrada triunfal.
O senhor sobe ao palco
e realiza um grande ritual.
Eu vou coordenar som, luz e efeitos
para acompanhá-lo em tudo.
Por fora, vai parecer
uma bênção para o filme.
Mas,
durante o ritual,
o espírito da falecida volta
e possessa a Srta. Manyu.
Aí o clima chega ao auge.
Nesse momento, você precisa
pensar numa cena para mim.
Quero que o tempo congele
naquele instante.
Quero que aquele momento fique
profundamente gravado
na cabeça de todo mundo.
Acho melhor He Manzhi estrangular você.
Dá para fazer?
Isso…
Claro.
Só precisa controlar
a força na hora de apertar.
Não pode ficar apertando sem parar,
senão vai me matar de verdade.
Estrangular
é só um meio,
não o objetivo.
E qual é o objetivo?
Fazer todo mundo olhar para mim
sendo estrangulado
e sentir
tristeza,
dó
e preocupação.
Ninguém vai se preocupar com você.
Se ela vai estrangular você ou não,
eu não posso decidir.
Vai depender do que
a Srta. He fizer na hora.
Provavelmente ela não vai ter coragem.
Sr. Tang.
Veja só o que está escrito neste contrato.
A empresa quer que eu atue
nos roteiros que ela escolher,
mas não me deixa interferir
na história nem na definição
dos personagens.
Vocês querem me manipular
como uma marionete,
sem demonstrar o menor respeito por mim.
Sério.
O que você ainda está fazendo aqui?
Não disse que ainda havia uma verba
que não tinha sido liberada?
Vá resolver isso logo.
Ou faça o seguinte:
adiante o dinheiro primeiro.
Tang.
Naquele dia, quando você
falou em apostar tudo,
eu realmente me empolguei.
Fale baixo!
Eu transferi tudo o que tinha para você.
De onde vou tirar
mais dinheiro para adiantar?
Não quero saber.
Estou avisando:
se isso atrasar as coisas,
não diga que não avisei.
Chega de conversa.
Preciso correr atrás do mestre.
Resolva isso logo.
Pare de ficar aí plantado.
Gostaram do filme?
Gostamos!
Na verdade,
o que vocês viram hoje
pode ser considerado metade de um filme.
E essa metade, que passou
por tantos percalços,
só conseguiu chegar até vocês hoje
graças à proteção
e ao apoio de uma pessoa.
Vamos
receber…
Quem?
Não estou vendo ninguém.
Não tem ninguém.
Tang Yushan.
Que som é esse?
Dá arrepios.
É problema técnico.
O que você está fazendo?
Quem mandou mexer nos efeitos sonoros?
Eu mandei tocar isso?
Não falei para esperar o meu sinal?
Não fomos nós!
A gente não mexeu em nada!
Olhe só. Escute.
Escute você mesmo!
Olhe e escute com seus
próprios olhos e ouvidos!
Achei que você tivesse
contratado outra equipe.
Viu o mestre?
Não.
Mestre!
O que houve, mestre?
O que aconteceu com o senhor?
Aquela fantasma
está carregada de rancor demais.
Eu…
Nem eu consigo mais contê-la.
Mas tem que conter!
Eu já preparei todo esse clima!
Eu pago o dobro!
Não pode dizer que não consegue controlar!
Para que trouxeram um caixão para cá?
Mestre, aguente firme!
Aguente firme!
Mexeu!
O que é isso?
Que coisa é essa?
Não faço ideia.
Pessoal, não entrem em pânico!
E não tenham medo!
Isso
é só uma pequena
surpresa que preparei para vocês.
Venham.
Cheguem mais perto.
Não tenham medo.
Venham.
Mais perto.
Assim a experiência de vocês
vai ser ainda melhor.
Que bagunça é essa?
Por que até um caixão apareceu aqui?
E essa roupa também está errada.
Cadê o colar?
Por que não está usando o colar?
Vá logo.
As imagens que vocês acabaram
de ver na tela
são a obra póstuma da minha
falecida esposa, He Manzhi,
"Rastros de Sedução".
Infelizmente, quando as filmagens
chegaram à metade,
Manzhi nos deixou.
Para poder vê-la mais uma vez,
fui pessoalmente procurar
o mestre do Templo Yunhe
e pedi que ele
trouxesse de volta o espírito de He Manzhi
e o fizesse possuir
a Srta. Jiang Manyu,
que escolhi depois
de uma seleção rigorosa.
Tudo isso para que este filme
possa ser concluído sem problemas.
É a minha forma de reparar esse
arrependimento que carrego no coração.
Obrigado a todos.
Por que você ainda está aqui?
Vá colocar o colar logo.
Vá.
Você gosta tanto daquele colar assim?
Manyu, escute.
Agora não é hora de brincadeira.
Não me obrigue a substituir você.
Vá logo.
Manyu?
Você acha
que eu pareço com a Jiang Manyu?
Solte.
O que foi?
Agora
você não gosta mais
de segurar a minha mão?
Man…
Manzhi.
Por que você voltou sem colocar…
o colar?
Solte.
♪ Quanto mais aperta, mesmo rompido
ainda prende as entranhas ♪
♪ Meu amor é obsessão, o seu é loucura ♪
♪ Nesta vida, seremos sempre um par ♪
♪ Em vida, na mesma cama;
na morte, no mesmo caixão ♪
♪ Mesmo em cinzas e pó,
seremos misturados num prato ♪
Mestre, socorro!
Tang Yushan.
♪ Não olhe para trás, não tenha medo ♪
Você acha que vai salvar a própria vida
arranjando um feiticeirinho qualquer?
♪ Estou bem ao seu lado ♪
Estou avisando.
♪ Colada às suas costas,
sinto seu perfume ♪
Desde o dia
em que possuí a Srta. Manyu,
♪ Com dedos gelados e unhas
compridas, vou despir você ♪
eu fiquei o tempo todo dentro dela.
Nunca fui embora.
♪ Meu amor é obsessão, o seu é loucura ♪
Eu estava esperando
justamente por este dia.
♪ Vida após vida, seremos sempre um par ♪
Tang Yushan!
Eu já morri e, mesmo assim,
♪ Você não escapa,
e eu não consigo partir ♪
você ainda quer me usar.
Usar ela como?
Pois é.
Para que o Sr. Tang usou ela?
Os céus fizeram justiça!
A Srta. Manzhi voltou!
Manzhi.
Você não disse…
você não disse que sempre
sentiu muita saudade de mim?
Que queria muito me ver?
Então por que agora que eu voltei
você não parece nem um pouco feliz?
Eu…
eu estou feliz.
♪ Estou bem ao seu lado ♪
Tang Yushan.
♪ Colada às suas costas,
sinto seu perfume ♪
Sorri para mim.
Eu gosto de ver você sorrindo.
♪ Com dedos gelados e unhas
compridas, vou despir você ♪
Sorri!
Você não disse que me amaria para sempre?
♪ Meu amor é obsessão, o seu é loucura ♪
Diz que me ama.
Diz que me ama!
Diz!
♪ Vida após vida, seremos sempre um par ♪
Eu te amo.
Eu te amo…
Eu te amo!
O rosto do Sr. Tang já está até inchado.
Já que você me ama,
por que me matou?
Por que me matou?
Eu te amava tanto!
O quê?
Foi o Sr. Tang que matou He Manzhi?
O que está acontecendo?
Por que você me matou?
Manzhi!
Sim.
Eu admito.
Fui eu que causei a sua morte.
Fui eu que cedi aos seus caprichos
e deixei você gravar aquelas cenas
que consumiram suas forças.
Para proteger a sua reputação,
escondi o fato de que você
sofria havia muito tempo
de depressão grave.
Atrasei o tratamento da sua doença!
Eu falhei com você!
Eu não sou gente!
Tang Yushan falhou com você!
Tang Yushan não é gente!
Atriz retorna às telas
com alma emprestada.
Sr. Tang encena amor devotado.
Mágoas não resolvidas em vida.
Já que você tem certeza
de que fui eu que matei você,
venha.
Então me mate!
Deixe que eu vá lá
para baixo ficar com você!
Me mate!
Você acha que eu não tenho coragem?
Manzhi.
Manzhi…
Espírito maligno, não ouse ser insolente!
Eu anuncio
que o primeiro filme do mundo
estrelado por um fantasma
começa a ser rodado amanhã.
He Manzhi!
Você está vendo?
Incorpore-se!
Manyu？
Manzhi?
Assim não dá.
Ela está completamente inconsciente.
Ainda precisa atuar no meu filme.
Eu saí da cidade e subi a montanha
especialmente para procurar meu mestre.
Meu mestre desceu a montanha e entrou
na cidade para procurar o mestre dele.
O mestre do meu mestre saiu da cidade,
atravessou um rio,
desenterrou o túmulo do próprio mestre
e encontrou esta cabaça.
Foi um trabalhão conseguir subjugá-la.
Você…
Agora eu…
Eu…
eu…
eu preciso disso…
e depois disso…
Você precisa dar um jeito para mim!
Mestre.
O senhor com certeza…
com certeza ainda tem uma solução.
Por favor.
Existe solução, sim.
Preciso consagrar
esta cabaça no templo
e também negociar
com o espírito de He Manzhi.
Só que
o meu Templo Yunhe é pequeno demais.
Você terá que pagar
para reconstruirmos um templo.
Sem problema. Diga o preço.
Quanto?
Mestre.
Todo o meu dinheiro está investido
no projeto do filme.
Não consigo tirar tanto assim.
Manyu?
Acordou?
Ué…
Onde é que eu estou?
Sr. Tang.
A gente não estava filmando?
Por que me amarraram?
Depois eu explico.
Vamos fazer como o senhor disse.
Quanto ao dinheiro…
eu dou um jeito.
[Changfeng Filmes]
Sr. Tang.
No mercado de empréstimos da Cidade Yu,
metade é dele
e metade é minha.
Você veio procurar as duas pessoas certas.
Sr. Tang.
O senhor chamou a gente até aqui
só oferecendo um carro
e uma casa como garantia?
Acho que isso não basta.
Metade para você.
Aí sim.
Então acredito
que nenhuma notícia da Cidade Yu
escapa dos ouvidos de vocês.
Vocês leem jornal, não é?
Todo mundo nas ruas está falando
de "Rastros de Sedução".
Todo o dinheiro que eu pegar
emprestado com vocês
será usado nas filmagens desse filme.
Ainda não basta?
Então esqueçam.
Eu nunca obrigo ninguém.
Sr. Tang.
Pelo visto o senhor
já está com tudo pronto,
só falta o último passo.
Então…
Deixem que nós…
sejamos esse último passo.
Parabéns, Sr. Tang.
Não precisa.
Quem merece os parabéns são vocês.
É preciso olhar mais longe
para conseguir enxergar o mundo inteiro.
Tudo.
Quero acabar logo.
Estou sem jogo.
Estou apertado.
Vai logo.
Eu saio.
E você?
Eu pago.
Não vá embora.
Não dá.
O que eu falei?
Eu não disse que estava sem jogo?
Mandei vocês pagarem,
mas vocês ficaram com medo.
Deixaram para mim?
Desculpem.
Obrigado, senhores.
Tang.
A gente já entregou uma bela quantia
para você aqui na mesa.
Será que nesse projeto também
não poderíamos investir um pouco mais?
Antes, quando eu pedi
para vocês investirem,
ninguém quis.
É igual a esse jogo.
Vocês já descartaram a mão.
Agora querem pegar as cartas
de volta do monte à força.
Isso está dentro das regras?
Não está, não é?
Na próxima.
Na próxima oportunidade,
a gente volta a trabalhar junto.
Assim você está tratando
a gente como estranhos.
Não fui eu que financiei
o seu filme anterior?
Foi.
Mesmo tendo perdido tudo,
olha para mim agora.
Eu não continuo aqui do seu lado?
A gente está falando de negócios.
E você vem falar de mundo marcial comigo.
Eu sou idiota?
Tang.
No fim das contas,
você ainda é mais novo do que nós.
Viemos até você com toda sinceridade.
Que jeito é esse de falar?
Estou apertado.
Não vamos estragar a amizade.
Tang, somos todos irmãos.
Beba uma taça e a gente esquece isso.
A gente esquece.
Tang.
Todos nós somos gente do meio.
Se tem alguma coisa para dizer, vamos
colocar tudo na mesa e falar abertamente.
Certo?
Não fique bravo.
Vem, beba com ele.
Meu amigo,
eu brindo com você, está bem?
Venha.
Vamos todos
brindar ao Tang.
Vamos, Tang.
Venha.
Entendi.
Todo mundo
quer uma oportunidade,
não é?
Está bem.
Vou dar essa oportunidade a vocês!
Apostem tudo comigo!
Vocês têm coragem?
Pare de ficar me seguindo.
Manyu.
E então?
Se quer saber, Sr. Tang,
é melhor parar de me seguir, está bem?
Quem é possuída pelo fantasma
sou eu, não você.
Claro que você não está com medo.
De qualquer jeito,
eu não vou conseguir atuar.
Manyu.
Eu estou oferecendo a você
o mesmo cachê da Manzhi.
É o mais alto de todos.
Ainda não está satisfeita?
Quando atuo no seu filme,
eu represento duas pessoas:
eu e He Manzhi.
Então não deveria me pagar o dobro?
Certo!
Você tem razão. O dobro.
Você vale esse preço.
Você acha que o meu problema
é falta de dinheiro?
Meu pai é presidente de banco.
Entendeu?
Por isso…
Manyu.
Você não acha
muito sem graça nós dois ficarmos aqui
falando de dinheiro?
O que é dinheiro?
A coisa de menos valor neste mundo.
Eu acho que uma pessoa
nunca pode esquecer
qual era a sua intenção original.
A sua era ser independente.
Então, se você atuar neste filme,
eu garanto que vou usar
todos os meus recursos
para transformar você numa estrela.
Sabe o que significa ser uma estrela?
É chegar a uma posição
em que até o prefeito vem
pessoalmente apertar a sua mão.
É conquistar um respeito
que nem todo o dinheiro
do seu pai banqueiro consegue comprar!
A senhora realmente tem bom gosto.
Por coincidência, acabou
de chegar mercadoria nova hoje.
Não há muitos mestres capazes
de fazer um bordado assim.
Todas as roupas da loja hoje
são peças únicas.
Sr. Tang.
Qual fica mais bonita em mim?
Qualquer uma fica bonita em você.
Sério?
Sério.
Então está bem.
Embale.
Qual?
Todas.
Pode ser,
Sr. Tang?
Claro.
Perfeito. Só um instante.
Acho que o Sr. Tang tem razão.
Só roupas únicas como essas
combinam com a posição
que o senhor está me dando.
Faça o recibo em nome da produção
do filme, por favor.
Obrigado.
Srta. Jiang,
o plano está avançando muito bem.
O dinheiro já está na mão,
mas ainda falta muito
para concluir o golpe.
Você não pretende mesmo
acompanhar Tang Yushan
até terminar esse filme, pretende?
Senhor.
Vamos simplesmente ficar olhando ele?
E o que você quer fazer?
Agora esse golpe é da Jiang Feiyan.
Ela já ganhou uma boa quantia.
Não é bom se meter.
O nome Wang Jiaxian
já está praticamente
ecoando nos nossos ouvidos.
Aquele Shangguan
só conseguiu lidar com um Cao San.
Ele ainda é um pirralho.
É só esperar ele cometer algum erro.
Entendido.
O que esse destino quer dizer?
Quer dizer que existe
um benfeitor no seu destino.
Sério?
E esse benfeitor
vai ajudar a melhorar a sua vida.
A bebida chegou. Vamos brindar.
Seu marido?
Não.
O que quer dizer com isso?
Quer morrer, é?
Calma!
Não vá. Eu levo você para casa.
Acho melhor você olhar isto primeiro.
Então quer dizer
que aquela sua coletiva de cemitério
foi toda encenada por você mesmo?
Acha que nós, jornalistas, somos idiotas?
Assombração falsa
para assustar gente de verdade.
Enganando investidores
e o público, é isso?
Se essa história vazar,
você acha que isso vira
uma grande notícia?
Sente-se.
Garçom.
Traga uma garrafa do melhor vinho da casa.
Ponha na conta do Sr. Tang.
Eu acho
que esta versão do roteiro
ficou muito boa.
Principalmente essa cena
que acrescentaram para mim.
Eu gostei muito.
E o diretor?
O que acha?
Acho que a base está mais ou menos pronta.
Agora precisamos nos aprofundar
mais na vida real
e nas experiências
verdadeiras da Srta. He.
Parece que nós dois pensamos
exatamente a mesma coisa.
Antes eu ainda estava quebrando a cabeça
para saber como aprofundar isso.
Srta. He.
Tenho um monte de perguntas
para fazer à senhorita.
Primeiro…
Espere um pouco.
Posso dar a minha opinião?
Eu li
este roteiro e,
pessoalmente…
acho uma porcaria.
Que raio de coisa você escreveu?
Para que toda essa preparação inútil?
Alguém vai querer assistir a isso?
O público quer ver os seios da Srta. He,
a bunda da Srta. He.
E você escreve que ela estudou
no Ensino Fundamental II?
Uma porcaria.
Uma porcaria de verdade.
Nada disso serve.
Corte o primeiro terço inteiro.
Comece direto com uma cena de cama.
Que filme começa com cena de cama?
Você quer fazer o país inteiro
rir da Srta. He?
Filme não serve justamente
para assistir a uma piada?
Vocês não gostam de ver piada?
Manyu.
Você também gosta, não gosta?
Depende de como
essa sua piada for escrita.
De qualquer forma,
eu não tenho peito nem bunda.
E mesmo se tivesse,
não mostraria para você.
Que absurdo.
Está bem.
A piada é a seguinte.
Na vida real, minha esposa morreu.
Eu fico triste,
sofro,
não quero mais viver.
Mas no filme, continuo sendo eu.
Minha esposa morre
e eu tenho que tocar gongos e tambores,
comemorando de alegria.
Isso é fazer tudo ao contrário.
Só quando se faz ao contrário
é que vira espetáculo.
Certo?
Sr. Tang, o senhor está mesmo
se sacrificando muito por esse filme.
Sacrifício de verdade é o dinheiro
não entrar no próprio bolso.
Escreva o que o público quer ver,
o que vende ingresso.
A morte de He Manzhi
precisa ser sensual.
Ela precisa morrer na cama.
Precisa morrer pelas mãos do amante.
Isso não.
Eu não vou atuar
num filme desses.
Roteirista,
vou dar um exemplo.
Pegue as cenas de caça ao fantasma
que temos neste roteiro.
A nossa linda Manyu
interpreta uma fantasma.
E, se existe uma fantasma,
precisa existir um feiticeiro.
Só com um feiticeiro é possível
capturar o fantasma.
Essa é a lógica, certo?
Mas alguém já pensou
que esse feiticeiro
também pode ser um fantasma?
Ele está do mesmo lado que a fantasma.
Ninguém imaginou isso, não é?
Eu imaginei.
Acho que todos vocês já entenderam, não é?
Se entenderam, saiam todos daqui.
Sr. Tang.
O senhor está mandando a gente sair.
O que quer dizer com isso?
Sair quer dizer dar o fora!
Caiam fora!
Manyu, fique.
Quero falar com você.
Você é mesmo uma ótima atriz.
Me enganou e tirou tanto dinheiro de mim,
e ainda quis o dobro.
Encontrei alguém do meu nível.
Mesmo que essa história
de possessão tenha sido uma mentira,
você já parou para pensar que,
sem todo esse espetáculo que eu fiz,
a cidade inteira estaria falando do filme?
Se o filme der dinheiro,
é claro que eu quero a minha parte.
Só que vocês estragaram tudo, entendeu?
Está vendo isso?
Alguém fotografou você.
Está vendo claramente?
É você, não é?
Sabe quanto tive
que pagar a esse jornalista
para ele ficar de boca fechada?
Sr. Tang.
Investir e fazer negócios
sempre envolve riscos.
Se tem tanto medo,
para que ainda quer fazer esse filme?
Claro que vou fazer.
Dei meu carro como garantia,
hipotequei a casa
e até peguei dinheiro com agiotas.
Agora apostei tudo nisso.
Vou deixar de fazer o filme?
Estou te dizendo,
esse filme tem que ser feito.
As câmeras não vão parar!
Está bem.
Então continuamos trabalhando juntos.
Mas eu quero dez por cento
da bilheteria do filme.
Senão, vou embora agora mesmo.
Isso é uma ameaça?
Mais ou menos.
Pode dizer que sim.
Manzhi também já me ameaçou.
Sabe como ela acabou?
Para com isso, Sr. Tang.
Eu sou bem diferente dela.
Sou golpista há tantos anos.
Não seria tão idiota quanto ela.
Ela se matou.
Eu não vou fazer isso.
Manyu.
Nós dois precisamos mesmo
chegar a esse ponto?
Isso vai depender da sua sinceridade,
Sr. Tang.
Esse seu olhar
me parece muito familiar.
Vou te contar um segredo.
Nunca contei isso a ninguém.
Já pensou na possibilidade
de He Manzhi não ter se matado?
Naquela hora, eu fiz assim.
Apertei o pescoço dela desse jeito.
Me solte!
Ela também me pediu para soltá-la.
Tang Yushan, o que está fazendo?
Me solte!
Quanto mais ela implorava,
mais forte eu apertava.
Quanto mais ela se debatia,
mais força eu fazia.
Naquele dia, Manzhi também
não parava de se debater.
Socorro!
Eu queria muito saber
no que Manzhi
estava pensando antes de morrer.
Será que estava com medo ou arrependida?
Você…
não tem…
medo da polícia?
Polícia?
A polícia foi lá.
Desculpem o incômodo.
Mas não adianta.
Guardou bem essa sensação?
Foi exatamente assim que Manzhi
se sentiu naquele momento.
Tang Yushan…
Não esqueça essa sensação.
Assim você aprende a lição.
De agora em diante,
você vai fazer
tudo o que eu mandar.
Continue interpretando
essa história de possessão.
Mas você não vai receber um centavo.
Entendeu?
Na pior das hipóteses, me mate.
Quero ver como vai continuar
filmando depois disso.
Te matar?
Está bem.
Fácil.
Depois que você morrer,
eu encontro outra garota.
Faço ela continuar
interpretando o fantasma,
deixo o fantasma possuir o corpo dela.
E a manchete vai ser:
"He Manzhi
se vinga de Jiang Manyu.
Nova tragédia sobrenatural
acontece no set."
Gostou?
Acha que essa manchete vai bombar?
Claro,
você ainda tem outra escolha.
Coopere direito comigo
e termine este filme.
Assim que o filme estrear,
você vai ficar famosa.
Depois…
nós dois nos casamos.
Fique comigo
e não vão faltar oportunidades
de ganhar dinheiro.
Morrer…
ou viver…
Faça sua aposta.
Você fica encantadora quando sorri.
Sorria.
Se sorrir, eu deixo você sair viva
por aquela porta.
Sua mãe disse que você é ótima em tudo,
só não demonstra nenhuma
expressão no rosto.
Então faça assim.
Sorria para mim.
Se conseguir sorrir, eu deixo
você ficar na Seita Tianxiang.
Sua mãe já se foi.
Essa foi a última coisa
que ela fez por você.
A partir de hoje, eu sou seu pai.
A Seita Tianxiang é sua casa.
Manzhi,
eu prometo.
Daqui para a frente,
vai ser como você quiser.
Pode interpretar o papel que quiser.
Você ouviu aqueles boatos
que andam espalhando?
É tudo mentira.
Foram aquelas pessoas
que vieram atrás de mim.
Esquece.
Daqui para a frente,
fique com quem você quiser.
Isso não tem mais nada a ver comigo.
De qualquer forma,
já comprei minha passagem.
Amanhã eu vou embora.
Manzhi, se você…
se você for embora,
nossa família acaba.
Corta.
Essa cena fica mais ou menos assim.
Vamos ajustar as falas mais
uma vez e ensaiar de novo, está bem?
Vamos, todos os departamentos,
façam os últimos ajustes.
Vamos rodar esta tomada.
Sr. Tang.
Fale.
O filme está quase acabando.
Vá comprar mais.
O pessoal das finanças da equipe me disse
que não temos mais dinheiro.
Manzhi, eu te amo.
Tudo o que elas disseram é mentira.
Foram elas que vieram atrás de mim.
Quem você está interpretando?
Estou interpretando o senhor.
Acha que está parecido comigo?
Vá descansar primeiro.
Yang Xiaozhong!
Mande todo mundo sair do set.
Deixe só eu e Manyu aqui.
Preciso ajudá-la a entender rapidamente
o estado de espírito
da personagem naquele momento.
Está bem, então…
Vamos parar para comer, certo?
Pessoal, podem ir comer primeiro.
Obrigado, diretor!
Voltem depois de comer.
Acho muito necessário te explicar
alguns detalhes daquele momento.
A situação dada é a seguinte.
Ela não estava sentada.
Naquele momento,
ela estava aqui.
Isso, exatamente aqui.
Naquele dia,
tivemos um pequeno mal-entendido.
Eu tentava desesperadamente
me explicar para ela,
mas ela não queria ouvir
nada do que eu dizia.
Ah, sim!
Ela ainda trancou a porta por dentro
e me deixou do lado de fora.
Disse que queria se divorciar de mim.
Amor.
Eu errei agora há pouco.
Abra a porta e vamos conversar.
Tang Yushan,
eu imploro…
Pode me deixar em paz?
Abra a porta!
Eu imploro, pode me deixar em paz?
Você é minha esposa e está me implorando?
Abra a porta!
Eu te trato tão bem
e você quer se divorciar de mim?
Tang Yushan, você nunca
me amou de verdade!
Finalmente conseguimos conversar direito.
No filme,
dizem que eu arrombei a porta.
Mas, na realidade,
eu não tive coragem.
A porta da nossa casa
era cara demais.
Foi feita sob medida.
Adivinhe quem acabou
abrindo a porta para mim.
Diretor Fan,
será que posso incomodar seus homens
para me fazerem mais um pequeno favor?
E então?
Já entendeu bem a relação
entre os personagens
e a situação em que eles estão?
Vocês me arrancaram um bom dinheiro.
Agora eu não tenho nem dinheiro
para comprar filme.
E aquele golpista?
Tem que devolver o dinheiro.
Ele fugiu faz tempo.
Também não consigo entrar
em contato com ele.
Não consegue
ou não quer?
Pense bem.
Está bem.
Entendi.
Então vamos fazer assim.
Vou te dar alguns meses
para se recuperar dos ferimentos.
Durante esses meses,
pense bem.
Talvez, depois de alguns meses,
a imprensa esteja ainda mais interessada.
Está decidido.
Sr. Tang!
Sr. Tang.
Sr. Tang, o senhor…
Estou explicando a cena!
O que foi?
Alguém veio agora há pouco.
Outra empresa da Cidade Yu
vai lançar um filme na semana que vem.
Tem o mesmo chamariz que o nosso.
Também é estrelado por um fantasma.
O chefe deles mandou
alguém entregar um bilhete
convidando o senhor
para assistir ao filme.
[Tiansheng Filmes, 3º andar
do Edifício Yongnian, Rua Xiaoshizi]
Como eles roubaram nosso destaque,
querem se desculpar
pessoalmente com o senhor.
Sr. Tang.
Ouvi dizer que estava me procurando.
Eu estava prestes a exibir o filme.
Quer se sentar
e assistir comigo?
Então era você.
Eu estava te procurando.
Cadê meu dinheiro?
Hoje eu não convidei
só você, Sr. Tang.
Afinal, todo mundo quer assistir
a um filme com fantasma.
Daqui a pouco,
ainda vêm muitas pessoas importantes.
Sr. Tang, fazer isso não fica muito
digno para o senhor, não acha?
Dignidade?
Quem diria…
que você também trabalha no ramo?
Escória da indústria!
Me enganou, roubou meu dinheiro
e ainda copiou minha ideia, foi isso?
Eu não copiei a ideia de você.
O fantasma já tinha sido
capturado há muito tempo.
Além disso,
você está fazendo um filme de ficção,
tudo inventado.
O meu é um documentário.
Aqui é tudo verdade.
Para de enrolar!
Você é um golpista. Que filme vai fazer?
Que fantasma vai capturar?
A Tiansheng Filmes
sempre sofreu por falta de dinheiro.
Agora, graças ao seu patrocínio,
finalmente temos a oportunidade
de fazer uma grande produção.
Já pensei em tudo.
Seu nome tem que aparecer
nos créditos do meu filme.
E não só nos créditos.
Na divisão dos lucros,
você ainda vai ficar com a maior parte.
Dê uma olhada.
Está bem.
Se estiver me enganando…
eu acabo com você.
Pico você em pedaços e dou
para os porcos comerem.
Sou golpista há tantos anos.
Não seria tão idiota quanto ela.
Ela se matou.
Eu não vou fazer isso.
Nós dois precisamos mesmo
chegar a esse ponto?
Isso vai depender da sua sinceridade…
Sr. Tang.
Já pensou na possibilidade
de He Manzhi não ter se matado?
Naquele momento, eu fiz assim.
Apertei o pescoço dela desse jeito.
Quanto mais ela implorava,
mais forte eu apertava.
Quanto mais ela se debatia,
mais força eu fazia.
Naquele dia, Manzhi também
não parava de se debater.
Eu queria muito saber
no que Manzhi
estava pensando antes de morrer.
Você não tem medo da polícia?
Polícia?
A polícia foi.
Mas não adianta.
Foi exatamente assim que Manzhi
se sentiu naquela hora.
Vocês estão todos juntos?
Querem acabar comigo, é isso?
Pare!
Não esqueça essa sensação.
Largue isso!
Ainda bem que vocês vieram!
Ele é um golpista.
Prendam-no!
Algemem-no!
O que estão fazendo?
É para prender ele!
Espere…
O que estão fazendo?
Me soltem!
Tang Yushan!
Você cometeu assassinato.
As provas também estão todas aqui.
Venha conosco.
Levem-no!
Vocês prenderam a pessoa errada!
Prendam ele!
Você vai ver!
Quando eu sair, acabo com você!
Chega de conversa!
Seu golpista!
Você não vai mesmo acompanhar
Tang Yushan até terminar o filme, vai?
Olhe ali.
Ele é um criado que peguei emprestado
lá do Quarto Líder.
Acho melhor você olhar isto primeiro.
Instalei um compartimento secreto na sala
de reuniões de Tang Yushan.
Quando chegar a hora,
vou deixar uma brecha de propósito
para Yang Xiaozhong
encontrar uma oportunidade de filmar.
Mas o caso de Tang Yushan
já foi encerrado.
Como pretende convencer Wang Zhicheng
a reabrir o caso?
Isso é complicado demais.
Então o senhor sabe
quem encerrou esse caso?
Fan Jialie.
Posso fornecer provas ao senhor.
Reabrir um caso assim,
primeiro, pode render mérito ao senhor.
Segundo,
o senhor pode interrogá-lo pessoalmente.
Só assim vai poder descobrir
quanto ele realmente deu ao Diretor Fan.
E como você pode ter certeza
de que He Manzhi foi assassinada?
Porque uma pessoa que é morta primeiro
e só depois pendurada
já está com o corpo rígido.
Por isso, os pés dela
também deveriam estar retos.
Aqui dentro tem imagens
suas filmadas por Yang Xiaozhong
e também imagens inéditas de He Manzhi.
Vai mesmo queimar tudo assim?
Eu sou uma golpista.
Não posso deixar muita gente
saber como eu sou.
Se queimar,
o Mestre Fundador pode ficar tranquilo.
Espere.
Ainda tem alguém que precisa disso.
Agora há pouco, vi você
pegar emprestado na biblioteca
um exemplar de "Meia-Noite".
O que achou da leitura?
A escrita é afiada demais.
Mas "Cidade Fronteiriça", que você
me recomendou da última vez, é muito bom.
Meu colega de quarto pegou
um exemplar emprestado.
Li algumas páginas
e gostei muito daquelas frases.
Que coincidência.
Eu acabei de reler "Cidade Fronteiriça".
Não precisa devolver com pressa.
Leve e termine de ler.
Você também gosta de usar
folhas como marcador?
Essa folha é bem grossa.
É perfeita para usar como marcador.
Enquanto lia este livro, fiquei pensando
que Cuicui, a protagonista, é pura,
♪ Sob a velha muralha ♪
delicada e inocente.
♪ Naquele ano, a chuva caía suave ♪
Combina muito com essa sua folha.
É bem melhor do que aqueles marcadores
estrangeiros vendidos nas livrarias.
♪ Você passou de guarda-chuva,
dizendo não temer a solidão ♪
Vamos nos encontrar
de novo no Festival da Lua.
Tomamos um bule de chá quente
à beira do Lago Oeste,
mas tem que ser acompanhado de bolo
de osmanthus da Vila Manjuelong.
♪ Depois, a lâmina ♪
As imagens em que eu apareço
♪ se escondia por trás do sorriso ♪
também foram todas destruídas, certo?
♪ Uma frase de raiva feriu meu coração ♪
Precisa mesmo ser assim?
Seja chorando ou sorrindo,
tudo aquilo era falso.
♪ Você sabia muito bem ♪
♪ o quanto eu era frágil ♪
♪ Mas sempre se virava, e me protegia
de palavras cruéis e frieza ♪
Quando eu tiver me vingado,
você estaria disposta a ir embora comigo?
♪ Que você siga rumo ao próprio futuro ♪
♪ e atravesse este mar turbulento ♪
♪ Aquelas palavras de amor e ódio ♪
Na verdade, eu já poderia…
ter ido embora há muito tempo.
♪ Que virem musgo do nosso crescimento ♪
Então por que você…
♪ Que você saia da própria escuridão ♪
Prometa uma coisa.
Não morra cedo demais.
♪ E me deixe fora da sua história ♪
Quando chegar a hora,
eu com certeza vou te contar.
♪ Se a liberdade é seu último desejo ♪
♪ Com meu silêncio, floresço por você ♪
[Prévia do próximo episódio]
Quero pedir que você vá até minha casa
me ajudar a desfazer um laço amoroso.
Eles querem matar minha sobrinha.
Querem aprisionar…
a alma dela.
Li Ling!
A família Zhang só chegou onde está hoje
porque aprisionar almas fez
os negócios da família prosperarem.
Segunda reverência aos pais!
Eles convidaram um feiticeiro maligno
para fazer um ritual.
Assim que nossa Li Ling se casar
e entrar naquela família,
vão enfiá-la viva dentro de um
enorme tonel cheio de água de talismã.
Você também deve abençoar nossa família
com riqueza e prosperidade, fortuna,
longevidade, saúde e paz.
Selar a alma!
Aprisionem a alma da minha sobrinha
para que ela jamais possa reencarnar!